# Rules
Термины
=====================
---
Пользователь – лицо, пользующееся сервисами проекта по средствам программных решений и продуктов, предоставляемых Администрацией. Обязанность за соблюдением возрастных ограничений, лицами не достигшими возраста 18 лет, лежит полностью на родителях и иных законных представителях.
Администрация – лица, наделенные исключительными правами в управлении игровым процессом и всем проектом.
Модерация – лица, наделенные на безвозмездной основе группой прав для регулирования игрового процесса.


I. Основные положения проекта
=====================
---
1. Регистрируя аккаунт на нашем проекте, пользователь подтверждает свою ознакомленность и согласие с нижеизложенными положениями и правилами игры, пользователь подтверждает согласие на сбор и обработку неперсонализированных технических данных, а также данных, присущих особенностям функционирования в сети Интернет.
2. Пользователь подтверждает, что незнание им (пользователем) правил не освобождает его (пользователя) от ответственности.
3. Администрация проекта оставляет за собой право изменять любые пункты правил без оповещения и предупреждения пользователей. Изменения в правилах отслеживается пользователями самостоятельно на текущей странице сайта.
4. Цель данных правил – защита интересов пользователей и установление порядка на всех ресурсах проекта.
5. Толкование правил сайта осуществляется только главными Администраторами. Любые другие попытки истолковать правила в пользу любой из сторон признаются некорректными.
6. Администрация ведет управление игровыми процессами и всем проектом -исключительно по своему усмотрению.
7. Право использования всех сервисов проекта, предоставляется Администрацией на бесплатной основе, за исключением функций, возможность приобретения которых является дополнительной и необязательной, не дающих никаких возможностей, без которых невозможен полноценный игровой процесс. Использование функционала предоставляется в текущей форме, не гарантируя 100% правильность работы. Игровые вещи, способности и т.п, утерянные в связи с ненадлежащей работой неоплачиваемых сервисов, не возвращаются.
8. Так как не всегда удается определить нарушение правил пользователем, окончательное решение остается за Администраторами проекта.
9. Администраторы проекта оставляют за собой право закрыть пользователю возможность использования программного продукта по причине, не указанной в настоящих правилах. Причины банов всегда можно узнать в списке заблокированных игроков.
10. Периодические обновления (очистки) игрового мира – Вайп, производятся Администрацией по истечении временного отрезка, далее которого нормальное функционирование сервисов невозможно, ввиду особенностей построения игрового процесса. Длительность вышеуказанного временного отрезка определяется администрацией самостоятельно, исходя из технической возможности. Вайп не является отказом пользователю в использовании платных дополнений, так как при этом не происходит отзыв лицензии на часть программного продукта или ограничения функционала этой части. При этом возможен возврат ранее приобретенных игровых предметов за срок 7 дней.
11. Оплата дополнительных, необязательных, игровых возможностей производится только на сайте проекта. Зачисление средств производится с помощью агрегатора платежей в любой валюте по месту нахождения пользователя, конвертируемой самим агрегатором в рубли. Указанные на страницах сайта сформированные формы, с обозначенными суммами платежей, являются рекомендацией и не носят обязательный характер, равно как и не являются побуждением к действиям.
12. Пользователь несет ответственность за безопасность своего аккаунта и обязуется соблюдать все надлежащие меры по обеспечению его безопасности. Независимо от того, кем были совершены действия на аккаунте, ответственность всегда несет его владелец. Администрация проекта оставляет за собой право отказать в восстановлении доступа к аккаунту в случае взлома.
13. Возврат привилегий может быть осуществлен при условии, что с момента приобретения прошло не более трех дней.
14. Администрация и модерация проекта не несут ответственности и ни при каких условиях не обязаны возвращать игрокам ресурсы или игровую валюту, утраченные из-за не предвиденных обстоятельств: в ходе обмана, гриферства, отката, бага, дюпа, очисток, читерства, взлома и обмена без модератора.
15. Администратор вправе изъять у пользователя любое имущество, если пользователь не сможет доказать его честное (без использования запрещенных дополнительных программных средств – читов и т.д.) происхождение.
16. Правообладателями дополнительных частей продукта являются их авторы. Использование этих частей Администрацией осуществляется на основе соглашения о свободном распространении и использовании.
17. Модератор даёт оценку действий игрока, анализируя их соответствие правилам проекта, и выносит решение, руководствуясь собственными знаниями, опытом и соотнося принимаемое решение с личностью игрока.

II. Правила поведения игроков на игровых серверах
=====================
---
1. Игрокам запрещено создавать регионы привата с названиями, нарушающими правила проекта.
2. Игрокам запрещено создавать варпы и кланы с названием, нарушающим правила проекта.
3. Игрокам запрещено использовать любого рода модификации, дающие преимущества над другими игроками (читы).
4. Запрещено использовать баги игрового клиента и сервера, дающие Вам преимущества, а также хранить предметы, полученные с помощью бага.
5. Запрещено нарушать стабильность работы игрового сервера.

***Наказание: Бан от суток до вечного бана. (Наказание относится к пунктам 1-5)***

---
6. Игрокам запрещено оскорблять кого-либо. Запрещены любые оскорбления или упоминания родственников игроков проекта в оскорбительной форме.
7. Запрещено материться, использовать завуалированный мат, а также мат, скрытый символами. Запрещены непристойные выражения, темы сексуального характера, гендерные обсуждения, а также иные вульгарные, мерзкие и похабные выражения.
8. Запрещено всячески отвлекать администрацию. Например, просить выдать что-либо или сменить время суток.
9. Запрещено засорять чат не информативными и/или повторяющимися фразами.
10. Запрещено рекламировать и упоминать любые сторонние ресурсы без согласования с администрацией.
11. Запрещен расизм, нацизм, религиозные обсуждения (оскорбления), разжигание межнациональной розни. Запрещено распространение информации, которая связана с организациями или политическими деятелями признанными террористическими или незаконными.
12. Запрещено писать сообщения в верхнем регистре(Caps Lock).
13. Запрещено совершать обман при обмене/торговле.
14. Запрещается оскорблять модераторов/администрацию и игровой проект в целом.
15. Запрещается подстрекательство/призывы к нарушению правил сервера.
16. Запрещается упоминание наркотических веществ, суицида.

***Наказание: Лишение права общаться в чате, бан от 1 суток до 2 недель, вечный бан. (Наказание относится к пунктам 6-16)***

17. Запрещен буллинг и троллинг в любой форме в отношении модераторов проекта.

***Наказание: Выдается предупреждение или мут на 4 часа. При повторном нарушении предыдущее наказание может быть увеличено в 3 раза. Решение об увеличении срока наказания за повторные нарушение принимает модератор. (Наказание относится к пункту 17)***


18. Запрещена критика любых действий модераторов на сервере, в том числе оспаривание в игровом чате принятых модератором мер по отношению к игрокам проекта.
Уточнение: Исключением являются уточнения у модераторов сроков и причин, выданных ими наказаний. Для обжалования наказаний, жалоб и для конструктивной критики используйте группу ВКонтакте, или обратитесь к Администарции.

***Наказание: Выдается предупреждение или мут на 3 часа. При повторном нарушении предыдущее наказание может быть увеличено в 3 раза. Решение об увеличении срока наказания за повторные нарушение принимает модератор. (Наказание относится к пункту 18)***


19. Запрещены провокации по отношению к модераторам с целью проверки компетентности их деятельности на игровом сервере.

***Наказание: Выдается предупреждение или мут на 4 часа. При повторном нарушении предыдущее наказание может быть увеличено в 3 раза. Решение об увеличении срока наказания за повторные нарушение принимает модератор. (Наказание относится к пункту 19)***

20. Запрещено входить, а так же пытаться войти под чужими аккаунтами.
21. Запрещено регистрировать несколько аккаунтов (От 5 и более).
22. Запрещено регистрировать ники, схожие с никами администрации сервера.
23. Запрещено представляться администрацией.
24. Запрещено регистрировать ник, схожий с ником другого игрока, с целью выдать себя за этого игрока.
25. Запрещено распространять ссылки с целью получения данных других игроков.
26. Запрещено регистрировать ники, нарушающие правила проекта.
27. Запрещено выдавать себя за Администрацию и модерацию сервера, делать подражающие ники и префиксы.

***Наказание: Вечный бан. (Наказание относится к пунктам 20-27)***

28. Запрещено давать показания на других игроков без предъявления доказательств.
29. Запрещено продавать/передавать игровой аккаунт за ресурсы или реальные ценности.
30. Запрещено устанавливать скины и плащи, нарушающие правила проекта.
31. Запрещено вводить в заблуждение игроков, модерацию и администрацию по техническим и игровым аспектам.
32. Запрещено покупать/продавать/передавать игровые ресурсы за реальные ценности.
33. Запрещается злоупотребление донат правами.
34. Запрещается использование возможностей для получения персональной выгоды, не предусмотренными донат возможностями.
35. Запрещается использовать донат возможности во вред игрокам, серверу.

***Наказание: Бан от 1 суток до 2 недель, вечный бан, изъятие донат-статуса. (Наказание относится к пунктам 28-35)***

